Quando passa em cima da neve escolher se arrasta a neve…
Verificar se é para guardar os jogadores que jogaram…


Req. 10-Undo e Redo(2,0valores) Adicione a possibilidade do jogador recuar
(undo) e avançar (redo) a jogada efetuada (repondo o estado do jogo que
estava). Para tal, o jogo deve ir mantendo a lista de jogadas efetuadas. O
undo e redo devem ser itens num menu. Deve ser possível fazer undo e redo
repetidamente.

Comentários Antes de cada método deve escrever um comentário javadoc(/** */)que explique oque o método faz, os respectivos parâmetros e valor devolvido (se existentes). Os comentários podem estar em português mas tente colocá-los em inglês. Os comentários têm de incluir tags @param para cada parâmetro e @return quando necessário.

CRIAR METODOS PARA GERAR MELHORES MAPAS A PARTE COM MAIS OBSTACULOS ETC.…

Ficheiro de Autoavaliação