Autoavaliação – Projeto PO2

Nome: Miguel Sanina
N.º Aluno: 26874

Nome: Tiago Sanina
N.º Aluno: 20318

Requisitos totalmente cumpridos:
Req. 1✅
Req. 2✅
Req. 3✅
Req. 4✅
Req. 5✅
Req. 6✅
Req. 7✅ 
Req. 8✅ 
Req. 9✅ 
Req. 10✅ 

Nota proposta em autoavaliação: 17 valores

Tempo investido:
Aulas (presenciais): 0 horas
Trabalho autónomo com apoio da AI (ChatGPT): aproximadamente 35 a 40 horas

Nota: Esta indicado no código em comentário HELP WITH LLMS onde
o código foi com total ajuda mas compreendido de forma a aprender 
com a AI, na parte da interface GUI houve utilização não marcamos
devido ao facto que em javaFX é um ponto onde acabamos recorrendo
mais para pedir ajuda mas conseguimos concluir com sucesso o projeto.

Total estimado: 35 a 40 horas
